---
title: 音游履历？
tags: 
  - 音游
---

对我自入坑音游至现在所***玩过***的所有音游及水平进行一次归纳总结。

## 街机系音游
### ~~NIMABE~~ BEMANI系
- jubeat: 摸过几次，觉得太难打，就没玩了。

### ~~FXXK~~ KONAMI系
- SDVX: __【丽 华】__   应该能打一半的15。

### ~~SBGA~~ SEGA系
- 舞萌DX(Maimai DX): Rating 15867(国行)，能打大多数14+，**我觉得我是**w6。
- 中二节奏(CHUNITHM): 没虹，不敢用力，有的配置打不来，以上。好像是14点几来着。
- 音击(O.N.G.E.K.I.): 14.04，好听好玩，目前仍然只能打13+及以下的Expert难度，而且不知道隐藏区域如何解锁。

### 其他街机音游
- 鼓王(鼓王2008): 有幸玩过盗版，感觉都简单无比，不过没玩到高难铺面，也许注定玩不到。
- 音炫疯: 生不逢时的好游戏，也许我哪天想起来会悼念一下，但也仅此而已。
- 星光: 摸过一台屏幕不是很好用的，感觉就是很像某歌姬计划或是同类游戏，只不过这个是直接点对应区域，难度适中，能摸5星吧大概。
- WACCA: 我觉得它活的太惨了。但是好玩。~~但是你这个容易戳到屏幕的机体设计真的是没得吐槽了~~
- 太鼓之达人: 松7/8，鬼6，再高就读铺不能。

### VR音游
那不能老是*俺寻思俺是*下去，玩过就是玩过，我必然要列出来。

- Beat Saber: 节奏光剑...怎么说呢，好玩，但是我没设备，在外面的那类VR游戏厅玩过，死贵，但就是耐不住好玩。~~有这钱我早有自己的第一台Quest3了~~
  
## 移动端音游
~~搓玻璃~~随时随地想玩就玩的移动音游，我曾经也蛮喜欢的，现在也是（只不过没有在打了）。

- 节奏过山车(Groove Coaster): 打不懂，看不懂.jpg
- Hachi Hachi: 某八个按键拍拍机平替（
- Cytus: 一代，通了，好玩，全都能玩，且全都能通关，包括一个按键1000000的那关（）。不过我实力应该很弱。
- Tong Sphere: 好玩，但是感觉受众好少。能打⭐7左右的歌，结算⭐5，大概。
- Cytus II: 不购入其他角色的情况下完成了主线，好玩，能打点12，但也仅限于此了。~~13能越~~
- Noah's Bottle: 玩过，忘了啥样子了，也可惜它下架了。
- **节奏大师**: 那我觉得它都是我音游入门导师了，我高低给它留个心目中的地位吧。不过没投入精力所以不会玩了。
- Deemo: 曾经玩过，现在感觉不如Phigros，但它的赛道毕竟是无轨下落式*不移动判定线*的音游。也不会玩了。
- Dynamix: 死于6段，后弃坑。
- VOEZ: 入了完整版，打了打，感觉能打一些不是太难的歌，然后搁置了。不过确实挺好玩，希望你们都试一试，毕竟轨道会横移
- Lanota: 15.05，好玩，但是主线不更新，咕，于是暂时弃坑。
- Arcaea: 截止4.0全包，12.3，立体节奏游戏确实好玩。但是我地力跟不上咯。
- polytone: 玩这个我还不如去玩osu，虽然都挺好玩，但这个我玩不来。原因？我玩过Tone Sphere之后就感觉它索然无味了，可惜啊...
- Muse Dash: 2K *类太鼓* 音游，好玩，在计划通下架前两年弃坑。能打大多数10（虽然成绩并不好看）。
- Phigros: rks14.43，但是一直都在越15。不老实.jpg 游戏好玩（在于特效），没了，而且已确认永恒弃坑。
- KALPA: 两个手指就能打的6K音游，也能多指，它铺面都挺简单的，到了两位数的话我就没试了。
- Rotaeno: 买了的13尽数99w及以上，其余均100w+。rating忘了，疑似15+。
- Rizline: 我个人没办法觉得它是音游，虽然高难够难。**玩法**简单来讲就是伪定轨，玩过adofai或者节奏医生的应该都懂，但这个...祝它未来好运。
- Malody: Lv30及以下都能乱打，c判大蛇（准度通常不高，93%~95%+），但是累了，懒了，就没打了。
- 东方弹幕神乐: What can i say.
- BanG Dream! 少女乐团派对!: 我要杀了所有长条的伪判，我要杀了所有来自这个音游启发的上划音符あああああああああああああああ
- 世界计划 彩色舞台 feat. 初音未来: lv27是我的极限，大概，之后弃坑了。
- D4DJ Groovy Mix: lv13就几乎打不动了，在某个微妙的时间弃坑了。

## PC端音游
毕竟入坑也很早了，玩过的应该也不算少。

- 喵赛克(Musync): 好玩，4K好玩，但是歌太少了，遂弃坑。（我个人倒是希望能再多点人给他送点永远的小伙伴）
- Muse Dash: 噢，你问这个？我在电脑上糊完无人区就删了。
- DJMAX Respect V: 玩过，对季票制厌恶，弃坑。
- UNBEATABLE [white label]: 创意挺好，2k*类太鼓*音游里演出效果较好的那类，*但是我不适合。*
- osu!: mania pp 4k7，rf5，没了。
- Quaver: 玩过，但是地区排名Unknown，没后续了，因为没动力。
- Malody: 下过，打过，后来感觉还是搓玻璃好玩（？）。
- Etterna: rating(?)13。
- 冰与火之舞: 大雪花胡过去了，主线12关打过去了，没了。
- 节奏医生: 主线S+通关，A站留有我打某个自制的视频，大概。

差不多就是这些。

以上。